Condus de spiritul omniscient al lui Dumnezeu, profetul TB Joshua se deplasează în jurul masei de oameni,
dezvăluind un aspect profetic al vieții oamenilor care evidentiaza radacina problemelor lor,
pregatindu-i pentru eliberare.
Profetul TB Joshua slujind cu profeție și eliberare în numele lui Iisus
Veniti.
Folositi miere.
Da domnule.
Mierea aceea pe care ei o ling.
Cum v-am atins, am simțit că v-a fost dată miere de un spiritualist.
Da domnule.
Pentru ce?
Pentru fertilitatea uterului meu; au spus că ar trebui să o iau.
Dar modul în care o utilizati nu este cel normal pentru că o utilizați acum pentru a vă freca organul genital.
Exact, domnule.
De ce sa folositi miere si sa va frecati organul genital?
Veniti
Eliberare în numele lui Iisus
După profeție, doamna Joy Nkeke se grăbește spre toaletă pentru a se verifica
și descoperă că într-adevăr, a avut loc o interventie spirituală
iar menstruația ei, care a fost intrerupta de mai mulți ani, a reaparut.
La câteva minute după eliberare, doamna Joy Nkeke a venit să împărtășească experienta ei instantanee.
Să o ascultăm.
Omule al lui Dumnezeu, după ce v-ati rugat pentru mine,
mi-a reaparut menstruația pe care nu o mai văzusem timp de patru ani.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Multumesc Iisuse.
Timp de patru ani, nu v-ați văzut menstruația?
Da. După ce am luat mierea, timp de patru ani, a fost intrerupta.
După ce a luat mierea, menstruația a fost intrerupta?
Da. Am început să o văd acum.
După rugăciune?
Exact.
Multumesc Iisuse!
Serviciul de duminică de la SCOAN
MARTURIA CONTINUĂ
Numele meu este Joy Nkeke, sunt nigerianca. Am venit din Danemarca.
Problema care m-a adus la SCOAN a fost întreruperea menstruației timp de patru ani.
Săptămâna trecută duminica, omul lui Dumnezeu mi-a profețit asta
Am folosit mierea dată de un spiritualist.
Am confirmat.
După ce omul lui Dumnezeu si-a pus mâinile peste mine, am avut menstruatie imediat.
Să aplaudam pentru minunatul Iisus Hristos!
Doamna Joy Nkeke
Marturie profetie
Ati explicat clar ca problema care v-a adus în SCOAN in ultima duminică
a fost menstruație intrerupta timp de patru ani.
În timp ce erați în mijlocul oamenilor în timpul punerii mainilor
de omul lui Dumnezeu Profetul TB Joshua, care a venit exact acolo unde erati
și v-a prorocit că vi s-a dat miere, profetie care ați confirmat-o.
În clipa în care s-au pus mâinile pe dvs, menstruația care a fost intrerupta timp de 4 ani a reaparut.
Ati putea să ne spuneti cum a început totul?
Totul a început de când am dorit fertilitate uterului meu.
Asa ca m-am dus la un spiritualist care mi-a dat niște miere.
După ce am luat mierea, am început să mănânc în vis;
mascati mă urmăreau în vis.
Vedeam cum problema mea se accentua.
Menstruația mea se intrerupsese.
Săptămâna trecută, duminica, când omul lui Dumnezeu si-a pus mâna și mi-a profețit,
Am avut imediat menstruație.
Să aplaudam pentru minunatul Iisus Hristos!
Doamna Joe Nkeke
Marturie profetie
Vreau să spun, "Mulțumesc, Iisuse". Dacă doriti o soluție, Iisus este soluția.
Mulțumesc, Iisuse, pentru tot ce ai făcut în viața mea.
Ati auzit de la dansa. Cu ce ​​a făcut Domnul în viața dansei.
Menstruația ei intrerupta de patru ani, a reaparut instantaneu
prin mesajul profetic primit, dansa a fost atinsa de Dumnezeu prin omul lui Dumnezeu, profetul TB Joshua.
Si s-a sfarsit cu intreruperea menstruatiei, spre slava lui Dumnezeu.
Să aplaudam pentru acest miracol minunat dumnezeiesc!
TT: necunoscut
RV: Mel Flori 25/08/2018